---
title: Προσαρμογή Οντοτήτων Διαγράμματος Παρουσίασης σε PHP
linktitle: Οντότητες Διαγράμματος
type: docs
weight: 30
url: /el/php-java/chart-entities/
keywords:
- επισημείωση
- άξονας
- ετικέτα δεδομένων
- σημείο δεδομένων
- πίνακας δεδομένων
- υπόμνημα
- περιοχή σχεδίασης
- σειρά δεδομένων
- γραμμή σφάλματος
- γραμμή τάσης
- PowerPoint
- παρουσίαση
- PHP
- Aspose.Slides
description: "Κατανοήστε τις οντότητες διαγράμματος στο Aspose.Slides για PHP μέσω Java και μάθετε να διαχειρίζεστε σειρές, κατηγορίες, σημεία δεδομένων και άξονες σε PowerPoint PPT και PPTX."
---